en piura una mujer denunció ser víctima
de constantes amenazas por parte de su
ex pareja a quien conoció por internet
los agravios en su contra no sólo se
hacen vía electrónica sino mediante
volantes que se reparten por la ciudad
una cosmiatra piurana vive los peores
momentos de su vida luego que su ex
pareja sentimental un peruano residente
en washington eeuu ha iniciado una
campaña de difamación en su contra e
incluso con amenazas de muerte que al
terminar la relación con este señor
me está haciendo de información pública
en todo pero de que yo soy una
prostituta
amedrentado a mí a mi hijo ya mando al
colegio que luego expulsen a mi hijo
luego mandado a pandilleros a que lo
voten para que el epen no asustan dolo y
con esto el problemático esta bien
aceptado mi hijo mayor y el otro niño de
16 años también porque teme también que
le vaya a pasar algo me la agraviada
irene torres bobadilla propietaria de un
spa en el asentamiento consuelo de
velasco manifestó que la campaña en su
contra se inició a fines de julio cuando
decidió cortar la relación de cuatro
años que mantuvo con ricardo alvarado
jayco a quien conoció por internet no
tenía lo que sucede los usuarios
teniendo todo él no me dejaba que
trabajara no que porque vas a trabajar
irene torres indicó que su indignación
se acrecentó cuando a su vivienda
empezaron a llegar diversas personas a
raíz de una publicidad que insinuaba que
son negocios que se dedicaba a masajes y
servicios de compañía
es un volante donde dice que tengo este
damas de compañía masajes y algo más yo
soy cosmiatra pero ya ti no solamente a
puras señoras ok con este volante han
ido han ido varias personas de varias
instituciones a ver si realmente yo
tengo ese tipo de negocios frente a ello
la agraviada denunciado el caso en la
gobernación así como en la comisaría
asegurando que irá hasta la capital de
la república para presentar su denuncia
ante la institución manuel a ramos